parser
1. убрать belgiss, tsts.ksm +
2. колонка с ссылкой откуда мы парсим в csv output +
3. сделат кнопку очистки предыдущего экспорта (все файлы)+
4. исправить ссылки на файлы +
17:07 21.03.2025


rentserver youkassa
1. проверка нескольких нажатий кнопки (при продлении подписки) +
2. интеграция юкасса +
3. добавление удаление неактуальных серверов +
4. сетка тарифов месяц полгода год +
5. если продление через день то бот не дает продлить+
6. проверить выполнения состояний и нужны ли они +
10. уведомление в чат поддержки что заказ оплачен+
11. сделать больше информации в сообщениях саппорту ( к примеру те что вводит при регистрации ) +
14. фильтры стакаются друг с другом payment/repayment пофиксить состояния в payment_handlers +
7. доделать обновление подписки (осталась тольк реоплата после истечения) +
8. переделать подключение к серверам через новый впн +
21. переделать все меню на инлайн с edit_text для плавного пользования+
22. если подписка не закончилась не отключать через таску сразу +
17. в теории можно сделать оформление и бг чата / в моих заказах можно любой текст в картинку вставлять+
18. сделать инструкцию по сайту для андроида и ios +
20. подровнять кнопки и карточки как в сатурн впн, сообщения, емоджи добавить+
15. панель админа (добавить кнопку отправки сообщения от администратора) +
24. оплата реоплата подключение отключение затестить (осталось отмена и просрок) +
23. много подписок на один сервер (постфикс добавить в имя и хранить его в бд) +
26. показывать неактивный заказ в списке и добавлять к нему кнопки реоплаты +
28. переделать мои заказы под список кнопок по нажатию которых появляется заказ +
29. если пользователь хочет обновить в любой момент времени до конца, то может снять дни с 91 до 30 на месяц +
25. при отключении бота у админа пишет нет прав т.к. сбрасывается состояние+
27. нужны изображения для всех видов сообщений+

13:38 03.04.2025
rentserver(admin)
9. реворкнуть старую версию+
29. добавить расценку +
30. инструкция +
31. доделать оплату реоплату+
28. редис чтобы работали кнопки при перезапуске бота +

32. доделать реоплату и отключение от сервера cron+